o povo abençoado do Brasil nós vamos
falar sobre o moderníssimo sistema
eleitoral brasileiro da década de 90 que
ninguém mais usa no mundo e fatos que
envolvem bolsonaro o presidente do TSE
Ministro Barroso e as forças armadas
quem é que está mentindo vamos as
verdades dos fatos em 2021 bolsonaro por
mais de 20 vezes que ficou sistema
eleitoral brasileiro
Barroso se vendo a Cohab teve uma
brilhante ideia primeiro convidou o
ex-ministro da Defesa do governo
bolsonaro General de quatro estrelas
Fernando Azevedo para seu diretor-geral
do TSE
da Imprensa criticou por um general de
quatro estrelas e comandar o TSE eu acho
que Barroso gostou da ideia está sempre
vão melhorar para tentar aterrar
bolsonaro pede ao então ministro da
Defesa General Braga Netto and military
para comissão de Transparência eleito o
Braga Neto Neto você nem nada enviou os
cabeções das Forças Armadas formados no
ITA e no em guerra cibernética
ninguém tá empresta a lugar nenhum
jornal nenhum mês crítica por militares
participarem da comissão de
Transparência eleitoral o Ministério da
Defesa então de que o TSE
divulgue as informações as sugestões que
as forças armadas deram para o processo
eleitoral hahaha Barroso não gostou e de
maneira cínica cretina e mentirosa ataca
as forças armadas dizendo que elas foram
orientadas para atacar o sistema
eleitoral brasileiro
vergonha aí a imprensa que ficou calada
pensando que um detonar bolsonaro como
grande parte da Imprensa brasileira
perdeu a vergonha já
passaram a ser partido político caíram
de pau em cima das Forças Armadas blogs
colunistas Olha o editorial do Globo que
ser muito sem vergonha para fazer o
editorial preocupar atitude das Forças
Armadas diante do processo eleitoral
chique transparência minha gente
ministros do psl do STF Disseram que foi
tiro no pé convidar as forças armadas
porque os militares que é uma
instituição respeitada no Brasil querem
transparência máxima e o que Barroso não
quer tá vendo aí o futuro que ele deu
gente isso é uma vergonha e envergonha
ver ação da Imprensa a proteger toda
essa bandidagem Deus abençoe você Deus
tenha misericórdia do Brasil